开始了
发生什么事了？
为什么人们在写什么？
怎么回事？
是不是有人在聊天里捣乱？
谁在捣乱？
谁在聊天里当混蛋？
我把音量调小点
哦 是啊
我？
你怎么敢？
哦 天哪
对 我们也得把Jackie加到Twitch聊天里
得让她在这儿多踹几个人
不光是Discord Twitch也得有
哦 挑战投票？
好吧 各位 我上次答应过…下次直播 极速模式
我…我会遵守那个承诺的
我们今天就来极速
极速 极速 极速 极速
可能不是全程 但大部分时间都会是极速
最大速度
就像那什么危机一样
还记得那家伙说最大速度还是什么来着
我忘了具体词了
max然后随便加个什么 你懂的
各位 我感觉好多了
我其实没真生病
更多是…嗓子 喉咙和鼻子闹别扭 所以完全没法直播
那挺糟糕的 因为我这几天真的很想玩《荒野大镖客》和这个游戏
但 你知道 事已至此
不过我今天感觉好多了
我去…去药店买了整整六种药来对付它
我有那种能溶于水的药片 治痰多问题
我买了种糖浆状的液体 得喝下去 味道像甘草
我买了鼻用喷雾器
我买了药片
我现在家里简直有个药店
我甚至买了个那种像茶杯或茶壶一样的鼻用玩意儿 要放进鼻子里
我还没试过 但据说应该也管用
我不知道
是啊
没错
药片
他们今天吃了好多药啊
上次是醉酒直播
这次是嗑药直播
开玩笑的
别忘了 等我们到一百万订阅 我们就来一场制毒直播
当然是用摄像机拍的
现在已经15万观看量了 真是疯狂
在警察局里
这我可不太认同
太激动了
为什么大家都在发随机数字？
你想当白老白还是小粉？
大概是老白吧
应该会是老白
兄弟们 我完全准备好了
今天要玩速通
哦 没错
你能感受到速度吗？
能感受到风吹过头发吗？
能看到所有东西都微微变蓝了吗？
等等 别看这个
为什么我总是…
老兄 我得找个合适的直播设置
现在这个不太好用
音频混音器
找到了
搞定
好了
咖啡 确认
鼠标垫挪开
确认
我准备好了
开始吧
今天我们要直播联机
还有两个人会加入
我们要玩合作模式
不 我不玩了
但我们要玩速通
问题在于 天哪 输了六连败
孩子们 把眼睛移开
这可不太妙
别看那个
太糟糕了
也许我这次该选角色了
因为如果我要速通…还有这位老兄在
我们有19个伊甸代币
你知道吗？
何不试试？
走着瞧
我得把手表摘下来
哦 加速模式开始了
我们得加速了
等等
手表摘不下来
好了
好的
我觉得在我暂停的时候 游戏实际上没有计算时间
好的 现在情况怎么样？
我们有尖刺头？
神秘礼物
礼物被消耗 从当前房间的物品池中生成一个随机底座物品
有几率生成大便或一块煤来代替
哦 等等
在恶魔房里用这个不是更合理吗？
那是不是就是免费恶魔道具了？
如果在这里用 有点亏 对吧？
有几率生成黏在敌人身上并造成持续性伤害的鼻屎层
嘿 我喜欢这个
通便剂
那就干吧
我是说 我会快速推进 但显然是快中带稳 明白吗？
两个都拿到了
拿到一个炸弹
不错
走这边
鼻屎出现的频率似乎很高
无论是在游戏中还是在现实生活中
太贴切了
更多药丸
好的
等等 我们没时间搞那个
先去宝藏房
宝藏房
哦
我喜欢这个
是的
这很好玩
这个是我最喜欢的之一
我喜欢它
哥们 我们现在可以加速了
看看那些生成的心
有点让我想踩上去
哥们 加上鼻屎
哦 这其实是个超酷的组合
等等 我的泪弹会无限延伸吗？
哦我的天啊
等等 射程现在无关紧要了
我有无限射程
哦 我没有钥匙
糟了
好吧 行
算了
到目前为止 一切顺利 伙计们
感觉我已经在爆杀了
我今天感觉比上次好多了
我这次一定能表现得更好
等着瞧吧
而且这不只是为上次找借口
你懂的 我是说 这确实是为上次找借口 但我要说的是这是个合理的借口
好吧
五角星
不错
我喜欢
我就用一下这里的礼物盒
不 我要… 哥们 咱们走天使模式
天使模式
然后在里面用礼物盒
怎么样 嗯？
不过我们得快点
走吧
所以这就意味着我们不能碰恶魔房了
我不要恶魔
黑暗
没关系
我不怕黑
看吧 有了这个加速清图道具 我们肯定能轻松搞定那些挑战
不会花我们太多时间的
哦 糟了
好吧 没事
我要去捡那个漏掉的钱币
哦 又一个宝箱
不过没钥匙
那儿有把钥匙
我有一颗炸弹
我该… 我要换一下
我要留着它 以防有宝藏房
嗯？
哦 好险
非常险
好吧
这边走
那些鼻涕
哦 来了
立即生效
苍蝇公爵
请给我挂上些鼻涕吧
哦 这打那个太好用了… 是啊 太好用了
妈妈的口红
射程对我来说没用
所以 无所谓了
不过我们得找到宝藏房
宝藏房
哥们 我真的已经想去撒尿了
我这是怎么了？
这怎么可能呢？
我马上就动手了
我们现在需要速度
也许那会激励我走得更快 你知道吧？
不错
呃 熟悉火…好 没问题
随便吧
好吧 这里走得有点慢
我真的不应该清理这个房间
我在干什么？
我们没时间了
好吧 实际上有个商店
我们有三枚硬币
那不多
不 我们进不去
好吧 我们有了五枚硬币
不过没钥匙
走吧
我们走了
速度 速度 速度 速度
这边
本想拿那些药丸 但我还是要抵制诱惑
是的 我甚至都不打算进去
嘿 看那个
我们有个礼物
就像这次游戏一样
这不好笑吗？
哦 呃 图书馆
不错
我确实喜欢
啊
天哪 我丢了一大堆天使
老兄 搞什么啊？
关键是会受伤
该死
呃 不过没钥匙
哦 我讨厌这个房间
哦 我被卡住了
这里犯错连连
在此之前一直完美无瑕
我得让你知道
来啊 鼻涕虫
这就对了
呃 伤害
对 那不错
我现在就要用掉它
为什么不呢？
我们需要速度
打开啊 先生
张开你的嘴
好了 你死了
不错
哦天 没钥匙
哦 我得记住 不需要每次都蓄满力
没蓄满的时候我也能射出去
实际上 对付单个敌人时可能这样更好 因为只要能打中就很棒
好东西
给我那把钥匙 该死
没有
躲开那个
这就对了
我们拿到钥匙了
宝藏房
我来了
目前有11.5%的几率出天使房
我们注意一下这个几率什么时候会再增加
乞丐朋友会收集硬币 偶尔会回报一个道具
不过我会尽量从他那里偷走大部分硬币
我会让一部分进他的账户
还有 我们得走快点了
我们不够快
好的
看看这地方
开始了
祝我好运
等等 我们又掉了？
我的天啊
好吧 所以是每次受伤都会掉
基本就是这样了
我觉得我们已经确认了
每次受伤 你都会失去一次获得天使房的机会
呃 挤压眼泪
要了
我们走
这里没别的事可做了
没钥匙开商店 那就随便吧
我们还在时限内
好了 走吧
老兄 现在进展太顺利了
真不错
啊 我太需要一把钥匙了
这局跟钥匙什么仇什么怨？
真不敢相信
好了 不错
有可能踩到 但我们没时间了
呃 天使房 72%
我们不能再受伤了
所以我想应该是每进一层 几率就会增加
然后你受伤了 几率就会减少
但我觉得你获得的几率——哦该死 我们受伤了
等等 但我们天使几率没掉啊
操
好吧 现在我懵了
干掉那个东西
行 干掉那玩意儿
好
哦 一把钥匙
巨大
暗黑炸弹
好多炸弹
这个是会捡心的是吧？
好
走这边
心 不了谢谢
哦等等 你 你 哦对
不过他会把那些捡起来
那不错
那真的很棒
打开
我得回这里让他把那些捡了
太爽了！
谢谢
随时能出两颗红心
天使房几率还是72%
死路
没钥匙开那个门
天啊 缺钥匙简直就是这一局的代名词
他们还会继续射吗？
漂亮！
好
BOSS出现了
腐肉皇后
这家伙其实还挺难打的
或者说这姑娘 应该这么说
等等 天使房没有-72%？
发生了什么？
我感觉被骗了
我上当了
什么鬼？
好了 现在注意看
天使房几率显示多少？
我们时间上还是领先的
百分之百 好吧 哥们 我懂了
百分之百
钥匙 这太关键了
又一把钥匙
哇
我不习惯有这么多钥匙
哦 你这混蛋
你个混蛋
哦 还是百分之百
所以我想过了某个楼层之后 伤害就不是关键了
它变了
不错
蜘蛛 别
呃 我有点想进那里去
好 我们有五个炸弹
为何不呢？
还有一把钥匙
完全值得
哦 那是只友好的蜘蛛
哇
又一把钥匙
不错
稳妥行事
我得一分
一个大房间
利用我们能够穿透障碍射击的优势
Boss就在这里
我直接冲进去了
是Gish
我从没见过那个
这是个新Boss
那些炸弹
好吧
我懂了
很高兴它落地时不会射出减速液
它似乎会生成尸体
小心点
没问题
你在干嘛 孩子？
我不能碰那粘液
我害怕
哦天 我得…哦等等 只是减速
好吧
不错
小Gish出现了
问号？
小Gish
粘性朋友
会发射减速眼泪的跟班
我现在有好多跟班
天使！
呃 等等
命运之矛提供一把长矛近战武器 对敌人造成接触伤害
而这个跟班提供每清理一个无伤房间叠加一层的层数增益
受伤则会熄灭
我觉得这个更好
我拿这个了
耶稣果汁
当然 那会是天使的效果
我要炸了这个家伙
放马过来吧 蠢货
看看我的鼻涕虫！
哦天哪
加油啊
鼻涕虫干得可真卖力
然后你死了
谢谢啊
咱们回头见
兄弟们 我实在憋不住尿了
我大概三十秒就回来
好吧
继续加油
时间还在走呢
呃 也许我能快速看一下宝藏房
就很快地看一眼
让我看看
你应该就在附近吧？
拜托了 宝藏房
我去 咋了？
发生什么事了？
哦 突然冒出来好多蜘蛛
搞什么？
哦 等等
啊 他在拿心
对
最后一颗眼球
爽
更多的伤害
哦 你这混蛋
下一个 快点
漂亮
我们拿到钥匙了
快告诉我宝藏房在哪
该死
看看我的跟班们
好吧 那并非我的本意
快点 快点
等等 在哪儿呢？
是我疯了吗？
不 别告诉我就在我没探索到的那个小区域里
偏偏就是这个破地方
呃 等等 让我也进这里面看看
太糟糕了
哦 等等
走错路了
哦 老天
我花的时间也太多了
老兄 这次肯定在这里
什么？
真的在这里面吗？
好吧
呃 我不知道
看起来没什么花招
别告诉我是在下面这里
偏偏是我最后没探索的那个鬼地方
拜托了
哦 我的天
居然真的在这里
哦 天啊
这也太让人抓狂了
不过我们搞到了一堆钱 以后能用
小史提芬？
当然
走
我们撤
我们得赶一下进度了
血量也有点低 不过我们有“恋人”卡
我打算等我们再挨一次伤再用
看看我的跟随者大军
好的 我们还赶在时间限制前面
还不错
不过现在得加快速度了
比平时更快
我要炸掉你
没时间跟你讨价还价
谢谢
集中精力
嗯 这可不太妙
这就是碰运气的事
哦 等一下
那个炸弹人
我得让他去拿钱 真是的
好吧 好吧
哇 这房间真够劲
还行
真奇怪
好 把他抱起来
把他抱起来
快
漂亮
谢谢
我该让他去捡那个的
哦 这里有个商店
不错
我们把射程补回来了
我要买这个
我也要拿这个
没问题
给我那个
走了
别 把剩下的捐了
快点
这就对了
快点 快点 快点
好了 老兄
捡起来
没有给我的吗？
好吧
喂 喂 喂
那有点冒险
速度 速度 速度
好了 开始
开始
妈妈 来吧
我刚才想用炸弹耍个帅
结果没奏效
现在得集中注意力了
不错
好东西
呃 继续前进
走
非常好
炸掉一个
实际上 触发我的跟班射击并不会触发他的攻击 所以这是非常安全地对付他们的一种方法
操
再见
我害怕那个跟着我的炸弹
哦 骰子
三
等等 等等 等等 等一下
三是什么？
呃 我们不知道是什么
试试吧
VRP？
发生了什么？
雨弹？
我是不是触发了什么？
那里没什么变化
我不确定
不知道刚才发生了什么
我们试着注意一下现在的情况
杀了他们
哦 等等 我明白了 我明白了 等一下
有点不对劲
发生了什么？
哦 操
抱歉
我的错 我的错
我刚看到左边有个该死的闪光
我的错 各位
我觉得它只出现了大概30秒左右
你们没错过什么
只是看我展现高超游戏技术而已
你们真该看看我怎么清掉那个房间的
太疯狂了
老兄 我需要回点血
我其实快撑不住了
情况不太妙
我要进这里面
战车卡是什么？
无敌加速
好吧
给我回点血
回血在哪？
哦 不
等等 什么？
补货？
等等 为什么会这样？
购买商店物品后 新物品会立即取代其位置
我是说 好吧
但之后没有商店了吧？
还有 我们现在还处在…我之前根本没注意计时器
我不确定发生了什么
也许不管怎样我们都太迟了
老兄 给我回血
这就对了
回了点血
这很重要
但我还需要更多
在上面
糟了
杀了他
哦 天啊
这里有隐藏房
老兄 我觉得速通梦想破灭了
我真的这么觉得
找隐藏房
哦 *
我完全没看到那个
我根本就没注意到
我一直在看墙壁
哦 该死
真是糟糕的结局
真倒霉 兄弟
我想解锁雅各布
老哥 这我真不会搞
或者这个 看着像一块蛋糕
我是说 不是说难度像蛋糕 而是从外观看确实像块我想吃的蛋糕
我不知道那玩意儿是怎么了
老实说 咱们再玩一把伊甸吧
我喜欢这样
我觉得不知道自己开局有什么东西还挺好玩的
然后又是刺猬头
回旋镖造成2倍伤害 16点伤害 石化敌人 还有耶稣果汁和一颗药丸
你好啊 哥们
喔！
我是错误
嗯？
这是什么？
好吧
我现在完全搞不清状况
嗯哼
我打算把所有按钮都按一遍
我们把所有按钮都按下去 大概会发生什么疯狂的事
哦天哪 我不是故意的
我不是故意的
哦 糟了
好吧 目前还算顺利
金屎！
耶！
让我发财 让我发财
啊 只有那些垃圾硬币
我现在的问题是 呃 我们要去下一层吗？
哦 这有点操蛋
这太操蛋了
嗯 这可不好
不错
哦 哥们 回旋镖…立刻充能！
哇！
好吧 回旋镖有点牛
我靠
还能石化敌人
老哥 这伤害真的很不错
漂亮
朝我跳过来
我知道你想
把那给我
哦 这个不错
啊 你个混蛋
其实没事
主教冠
纯洁之祝福
那是哪一个来着？
取消将红心转换为…我不太喜欢这个
主动道具
但血量满的时候还是不错的 对吧？
那确实不错
其实我觉得总体上就不错 反正红心比魂心更容易找到
是啊 总而言之 是个好主动
或者说是被动道具
老兄 回旋镖！
哇！
哇哦
这可不是闹着玩的
这可能是整个游戏里最好的道具之一了
我看到的这些东西我一个都不喜欢
呃 其实 钥匙可能还行
啊 我们会找到钥匙的
我们会找到钥匙的
不幸的是 回旋镖不能摧毁便便
来了
我要用回旋镖搞定这些混蛋
没错
哦 第二次它就没被石化了
然后他就死了
我之前打得那么好 直到最后那一波
嗯 我没事
冲！
好吧 我们得越来越快
老兄 我缺伤害啊
现在要是没有回旋镖我可怎么办？
哦我的天
漂亮
我真的要进这里
管他呢
探索一下也值了
啊 我以为我能从他旁边过去
过不去
老兄 我损失了好多恶魔房
干 我…好吧 我现在学到的是 你真的不能受伤
这几乎是最重要的事情之一了
这非常稳定
我想大概是前三层左右
老兄 哇！
好吧 我们需要一把钥匙
哇 我必须得进去看看
我需要那个
什么？
我以为你被眩晕了 你这个混蛋！
那个瞬间充能太离谱了
钥匙在那里
准备好了吗 孩子们？
我们会找到什么呢？
灵光圣洁胜利：在地图上显示头目房的位置
击败该层头目后 自动激活太阳效果
塔罗牌效果：完全充能以撒主动道具 移除楼层诅咒 并在该楼层剩余时间内提升伤害和运气
换句话说 你要快速干掉Boss 然后再探索楼层剩余部分
懂了
挺酷的
天啊 我太喜欢那些房间里的音乐了
好吧 回旋镖掉落概率高得离谱
这东西后期成长性不行
也许现在它的作用就只剩石化了
伤害基本可以忽略不计
我的意思是 这波打得挺干净利落的
呃 哦 好吧
哦 我看到Boss在哪了
我们得去那边
用来清小怪挺好用的
哦 我走错路了
是啊 嗯 如果你把某个敌人晕在其他人前面 它们就无法穿过它射击
有点意思
帅啊
处理得真漂亮
洛克人
好吧 看起来石化是有内置冷却时间的
小心
等等
直接干掉他
漂亮
太阳卡和饼干杰克
我们喜欢饼干杰克
这是什么？
呃 夏娃的鸟爪
嗯 行
隐藏房
等等 那个地图也探开了？
哦 是因为太阳卡的效果 对吧？
哦 天啊
这还真不错
这也太酷了
我们没时间搞那个了
我们得走了
我觉得我们还有时间逛商店
不 先去宝藏房
然后我们就走
去商店
商店下一层再说
为什么我每次用这鬼东西都打不中？
离谱
击倒水滴 几率发射鱼
哦 那还挺好玩的
那一下真不错
好了 我们出发
你看我这角色现在的样子 我看起来像个顿悟的 呃 怎么说呢 自由与快乐追求者
干杯
100%恶魔
我们尽量保持这样 好吗？
等等 我们还是100
因为我们在第四或第五层
所以现在有其他机制在起作用
我得搞清楚是什么
哦 天哪
干掉那些番茄
该死的
不 等等 算了
我现在慌了
也许只是随机的 你知道吗？
受伤时有概率触发
但概率还挺高的
呜
小心
天啊 我只有2.12的伤害
我这把真的拉胯了
我需要找到伤害道具 现在就要
我现在就需要找到一个硫磺火
不然这把就完了
我这是在给敌人挠痒痒
为什么不呢？
我杀了你
干宝宝 为什么不呢？
我要那个
好的
宝物房 商店 好了
这里有个红心我可以拿
走吧
哦 我们知道Boss是什么了
我得记住这个
我们得先打Boss
糟了
这把完了
我没时间搞这个
拜托
我觉得我们落后太多了
不幸的是
我就是无法无伤
真见鬼
格蒂 这要花一千万年啊
我的宝宝是不是打断了他的蓄力？
哦 我要死了
哇
天啊 这游戏真难
不过回血还是有帮助的
下面有个隐藏房
我要去拿那个
没用
好了 继续
问题是 就算我们按速通打法来 以这点伤害也赢不了什么
就是说 这…完蛋了
我们现在纯粹是被装备限制了
马上就要遇到装备检验关了 可我们装备不行
呃
哦等等 这些家伙是免疫的
真 老兄
疯狂的房间
哦 不
好吧 那能帮到我
我的小鸟帮了不少忙
感觉小鸟的输出比我本体还高
我们得立刻去打 Boss
哦 糟了
我走错路了
这边走
这个干瘪宝宝真不错
我觉得我受伤也没关系
打死Boss后我会回血的
铁条
攻击力上升和震荡眼泪
好吧 我需要一个攻击力提升
呃 变数随锁头增加
行 没问题
但是再提升点攻击力呢？
不错
来了
两条命打洛基
哦 别是那个该死的刺头小子
我要炸了他
对 很好
炸掉那个炸弹
是的！
非常好
策略在这里
太棒了！
看看这些策略 宝贝
随机药丸
你知道我会吃掉的
血量上升
飞行效果
喜欢这个
我们要进这里
呃 我两个都要
管他呢
给我那个
契约
用这个
我想我还是继续用我的回旋镖吧
我需要伤害
我只想来这么一次
我们拿到了猫套的一件
三件中的一件 万一我们能找到更多
呃 等等
所以 隐藏房间在那边
商店
我觉得回去拿那个是值得的
为了那两样东西
不 不 不
我们没时间了
我们得走了
我们现在领先
必须得快
这个房间没那么难
看起来离谱 但没那么离谱
好吧
喜欢触发这个效果的时候
呃 炸弹在右下角
好吧 那可能走这边了
这样就能连上了
那是射程吗？
我不需要那个
呃 不 我不需要那个
不错
哦 对了
得从背后打他们
好的
啊 操
走错了
其实 还不错
宝藏房
我运气有点好
来吧
是什么？
D10？
它们也…
说实话 我觉得它比…不 伙计 我需要回旋镖
我不…
这是我的伤害来源
这就是我需要的
我需要它
这个肯定得连上才行
我不知道我为什么要吃那个
我为什么要吃那个？
我看到了它是什么
我当时想 是啊 让我吃了它
我今天没说我们要吃药丸 对吧？
我说吃胶囊就吃 操他的
没错
现在往下走
过来 你
快点
回旋镖在这儿对付这些家伙应该不错
老兄
搞完这个我们就下去
我血条要掉光了
哇哦 你啥也没得
先生 你输了
当然
给我那个
月亮卡
打完这个Boss之后
Boss战之后
老兄 这你根本把握不住时机
那太难了
我觉得我们要死在这儿了
好了 好了 好了 好了
没那么糟
对 对 对
我们需要更多伤害来打妈腿
狗娘养的
好
其实用来定住她然后攻击挺好用的
我是说那个石化的效果
是的 没错
哦 那下真险
好 至少我们搞定了
呃 拿
那个
呃 操 我不能拿恶魔房交易啊
我觉得要完蛋了
我就是要拿
因为反正玩完了
这是我唯一的出路
我们要么豁出去干一票 要么啥也不干 懂吗？
哦 不
寒冷状态
月亮卡
这上面有个商店
那意味着我们可以开个近路
我没时间绕路了
这刺杀搞得真不错啊
去你的
不 我需要道具
别这么对我
Steam特卖
太好了
真有用
我开玩笑的
其实糟透了
而且我觉得我们速度也不够快
我想时间已经到了
那个东西应该在本层打开 对吧？
不是下一层
是妈妈那层
我觉得我们这次真完了
好吧
下一层 我们拿到了心脏
就差那么一点
花了太长时间了
各位 我觉得我们完了
就算我能通过这一层 也没伤害没血量了
真是 唉
我觉得结束了
是的
意料之中
就这样吧
好了 再来一把
我们试了两个不同的角色
这次我想用参孙 或者该隐
等等 该隐现在有回形针了
我记得解锁了这个
试试看
就用该隐吧
我喜欢该隐
可以不用钥匙打开上锁的宝箱
很不错
金钱就是力量
看看我们到底能不能攒到很多钱
这要么非常好 要么非常糟
但话说回来 我们这里钱确实挺多的
顺便一提 我们当然是全速推进
能多快就多快
综合各方面考虑
这个房间超大 敌人还挺多
还有 我们不能受伤
这点很重要
我们要走天使房路线
哦 我们肯定要拿那个
哦 行吧
射程不错
我们得先往右再往下走
奇怪的小房间
里面什么都没有
那个蜘蛛现在吓到我了
朝我跳过来
我需要他紧咬着我
就这样
这样我就能预判他的行动了
老兄 我这个角色的伤害现在比之前那个角色整局游戏都高
夸张不？
另外 我刚发现第一层就有海魔代表
我觉得一直都是这样
谢了
嗯
双头怪
这是炸弹局 对吧？
没错
你知道吗？
那边是隐藏房吗？
不是
大怪物
我要打起十二分精神了
就是说 任何时候都不能掉血
好吧 现在应该没事因为有海魔代表 但我还是要集中注意力
稳着点打
比如 躲开攻击
别贪刀
好
扎实
我们爱这样
托吡卡胺射程和体型增大
然后继续前进 因为我们在赶时间
小丁丁掉了
跑圈就行
哇
喔
就这样
还有一粒药丸
好
非常好
等等 我们没有失去恶魔房
运气好
给我炸弹
这个值得做吗？
也许不值 对吧？
不 不值
别对着我拉屎
好 他刚才差点就拉了
天哪
哦 我又没掉血
哦 等等
可能只有红心
我得注意一下
但等一下
我们现在应该打BOSS了
得马上去打BOSS
上吧
拉里 你该死了
我会快点解决
所以你能快点儿死吗？
我会很感激的
有点风险啊
过来
屎块也太多了
哦 操
是啊 看 还是无心恶魔
我觉得跟红心有关
过来
问号
呃啊
不错
兄弟 既然我们拿了契约 要转恶魔模式吗？
等等 我们在计时
好 走
操 我看不见是什么
不
我是个白痴
没关系
我们要赌一把
不会有事的
这个
暗物质
我喜欢
我留着
继续
吃糖
感觉不好
别吃糖 里面有刀片
100…不 33%恶魔
但你这破赌注范围可不行
来撞我啊混蛋
哦 不错
哟 策略就是留一些红心当缓冲
这样就不会掉红心血量 减少恶魔房几率了
这其实才是策略
哦天哪
这扇门开了
兄弟 我这运气真不错
不是双关语
哇哦
放马过来吧
再来一波
哦 别是这些家伙
好吧 幸好不是激光
干净利落
简直完美
我也不知道刚才为什么要那么做
我本该一直移动的 因为我们赶时间
刚才那是只苍蝇吗？
老兄
天哪 我恨这些敌人
这绝对是我这辈子遇到过最烦人的房间
去死吧 混蛋！
老天 打了整整二十年
我们可没时间耗在这
哦天
哇
不是吧
我被围攻了
天哪
好的 发现宝藏房了
哦 你这个彻头彻尾的混蛋
立刻刷出个骷髅 然后马上就开始射击
太恶心了
哦耶
我感觉整层楼都疯了
好吧 这波没打好
不可能每个都那么走运
呼
不过还不是最糟的
又是史蒂文
你到底算个啥玩意儿？
只是跟踪眼泪
好吧
我是说 也还行
求你了别用激光射我
干掉他 史蒂文
不
不不不不
滚开 蠢苍蝇
好了好了 现在听好了
我们现在是红血状态
好吧 为啥不呢？
就用那个
如果我们受伤 就会损失一次机会
等等 这些苍蝇真的在搞我
杀了他 杀了他 杀了他
哦天哪
这局保住了
地狱热辣宝宝
哦 还有一百万金币
我们需要一个商店
商店就在那里
非常好
其实这些钱 我也可以留着给‘金钱即力量’ 对吧？
受伤时触发游戏卡牌效果
不 我觉得我还是想要那个
起始卡组
哦 其实买这个心作为缓冲是值得的
我们在做缓冲策略
嗯 如果钱够的话 我估计会回来拿起始卡组
缓冲策略已经开始了
好了 把这个给我
还好我有缓冲效果
好吧 那是个炸弹
钥匙在那边
我要去捡起来
14个硬币
我们能再多一个硬币吗？
到手了
我要回去拿那个道具
吉拉
等等 等等 我有点搞混了
这是什么？
我能同时拿两张卡牌吗？
所有未来的药丸掉落都被替换为卡牌 生成一张随机卡牌
我是说 还行
可以接受
我喜欢
好了 我们现在要小心了
我不能站在那些绿色的东西上
他马上就要开始在屏幕上飞了
我会准备好的
我的伤害还不错
天哪 我真想直接打这家伙 但他有太多小兵了
我得稍微集中打他一下
从你的坐骑上下来
他现在要开始飞了 还是…
也许我把这家伙和另一个BOSS搞混了
漂亮
一个肉块
可以
可惜没有我的位置了
但没关系
这次速通我们表现得不太好
其实我有点忘记在速通了
老实说
刚才有一会儿 我完全忘了
哦 糟了
不
财富之财对我们其实很好 因为‘金钱即力量’生效
钱多是好事
塔罗牌
为什么不行？
我可以同时拥有两样东西
要是能找到好的血量道具 我就用杰拉尔德
这个房间简直是噩梦
这就是噩梦般的东西
好 走这边
我刚才在找隐藏房
非常好
非常扎实
哦 哇 哇 哇 哇 哇 哇
看看这个！
木星！
你是个气态巨行星
不错
加两点血量？
哇！
加速？
站立不动时 以撒会迅速获得最多 0.5 的移速加成
移动会消耗这个加成 同时释放毒气云来毒伤敌人
让以撒免疫敌人产生的毒气
真不错
哦天哪 我真的胖成球了
哟 这太棒了
我喜欢
非常喜欢
很酷
我只是不喜欢变胖 因为现在更容易被打中了
你必须死
哦 你这个混蛋
敌人在哪？
有人吗？
哦 原来你在这儿
哦等等 我没钱
哦 不错
血炸弹 加一点血量 回复四颗红心
其中一种能放置弹跳炸弹的有几个？
哦
哦 好吧
这有点意思
我要拿那个
说实话 老兄 我们得这么做
我们得弄个缓冲
缓冲时间
哦 老天
太可惜了
靠近我
我有毒气给你
哈哈哈
不
哦 看 我们现在失去了恶魔形态
这下确定了
我得记下来
失去红心 恶魔形态消失
现在确认了
哦 又开始掉血了
啊 等等
哦 哦 哦 哦
有意思
第二次 没掉
这是同一排
我就这么干了
我之后得稍微修改一下那些笔记
好 走这条路
我需要你靠近我
我有毒气要给你
中毒吧 呆子！
那是给你的
呃 那是什么？
妈妈的脚？
好吧
我干嘛要进来？
哦 我们也许买得起那个
是的 可以
继续走
我
真的很喜欢气体巨人
哦 那有个大家伙
我以为我才是这里的气体巨人
这种太阳系我喜欢
我要停一下 就是为了放个屁的声音
先生 你要过来吗？
好吧 行
我过去找你
不
好吧
缺页之二 黑卡
嗯 行吧
我可以接受
呃 这边搞定了
继续前进
天 我们超时太多了
我觉得我们可能赶不上了
除非我阴差阳错找到路
呃 我们现在都看不清自己在哪
我们得赶紧撞上…撞上首领房
得快
哦 糟了
我有危险了
我要迷路了
好多屁
这些屁其实挺有用的
呃 没钱了
操
呃 望远镜镜片增加天文台出现的概率
行 没问题
我真不知道别人怎么躲这些家伙
对我来说就是不可能
特别是你待在这种小房间里 一进来四五个
你拦不住我拿宝箱的
还有别人
原来你在这儿
你看见这家伙走路时的屁股了吗
你看
天啊 我受不了没有地图
这真的要逼疯我了
这可能是最恶心的诅咒
不过boss房在这
我觉得来不及了
肉块
我直接走了
走了
不管了
出发
好吧 至少现在能看到地图了
我被困在中间这里了
走进我的屁里
棋子是个乞丐？
何乐而不为呢？
审判
宝箱
那是什么？
吸血鬼的魅惑
每…就会恢复半颗红心
嘿 这太强了
非常不错
我喜欢这个
我觉得这些屁将成为我的主要输出来源
滚开
好了
幸运硬币
哎哟
老兄 我现在需要点血量
我们现在有回复手段了 但来得有点晚了
本来可以用那个胶囊的 但我觉得至少要留两个才舍得用
我不能只用一个
这种用了一个的感觉很差 你懂吧？
打碎那个
不 我踩到螃蟹了
我为什么要走上那个螃蟹？
哇 那可真走运
你能跳到我这边吗？
好了 不错
需要更多治疗
我倒是不介意那些会生出一堆小蜘蛛的敌人
它们可以触发治疗
哦 我该在那用的
靠
那下太快了
我觉得这些敌人也排在我最烦的敌人前五名
我把炸弹推开了！
我永远都打不中那个炸弹的 永远
就是不允许
哟 我要站在这替妈妈放屁
她一跳过来 我就要对着她放屁
没错
其实是个很好的策略
我有个人体洒水器（遗骸）
然后我们回血
不错
现在我们来放屁 然后到处放屁
哦 来了
继续治疗
啊 你这混蛋
哦 她连续跳了两次
我就收下了
我感觉这局在很多方面都不太尽如人意
我几乎没拿到恶魔房或天使房之类的
太难了
好吧
我要进去了
等等 其实我不需要在那用钥匙的
哦 我忘了看时间
我们是比它快还是… 哦 不
老兄 这家伙射得真快
什么鬼？
你怎么躲掉那玩意儿的？
哇！
那根本不可能躲吧
我觉得我们死定了
我想结束了 兄弟们
我们得靠击杀一些敌人来回血
来了
有点用
没问题
哦 我们要在这里回点血了
我们能行的
哦 漂亮
我不想那样
大量回血
哦 我们回来了
我们回来了 宝贝 连内裤都一起回来了
我现在太开心了
这正是我们需要的
摧毁这个
这没必要
也许没必要
我正要说这个
我们现在去哪？
怎么了？
哦 对啊
哦 天啊
放屁在这里派上用场了
操 这些眼睛真烦人
我对天发誓
上！
洛基！
怎么了 洛基？
我要在这里稍微给它撒点东西
靠 它们都在躲我的屁
还有气体
操
眼泪和攻击速度
好吧
我想那还行吧
老兄 我根本没拿到什么好东西
我想去回血
谢谢
继续前进
往下走
可能是我太胖了塞不进那个洞
你到第二排
我要撞进我的屁里了 那会非常壮观
哦 我的天
这是什么？
天啊
好吧
哇
哦 我们要在这里回血
这会很不错的
走进我的屁里
这些房间在你拥有…的时候真的太疯狂了
我不知道是哪个道具给了我那个效果 但是 你知道的 回血
现在放些屁吧
Boss就在这儿
运气还不错
哦 天哪
哦 这些该死的眼睛
还有一个
好了
好了 我们开始吧
我要…我要稍微放个屁
好多屁
好了
还不错
这次我们往下走
往上走已经够够的了
我们往下走
我有终极策略
现在的神奇数字是18
我只能说这么多
到我这儿来
我有屁了
这家伙想要钱 嗯？
不 钱就是力量
我做不到 孩子
那是什么？
打起精神
哦 等等
哦 伙计们 就是这间房
就是这里
我们要等一等
以防还有更多情况发生
哦 我的天
你这个混蛋
哇 他生气了
他真的生气了
老兄 这家伙疯了
真见鬼
老天爷
好吧 现在我们需要找些能治疗红心的东西
好了
这是一个
还不错
给你们放个屁
哦 那可真刺激
让我看看是什么
嗯 为什么？
哦 这太疯狂了
哦 又是杰拉符文
好了
我们打算至少攒到两个魂心再使用它
老兄 我一直在移动
他是怎么打中我的？
所以 这其实根本躲不掉吗？
我明明在全速移动
哦 哦
哦 不
传送到商店
为什么不呢？
哦 好吧
哇
好吧 我的蓝心没了
很高兴认识你
还有一个
不过要把Jera符文留着
我们得找个有蓝色火焰的房间
我们有足够的炸弹
哦 找到了
太棒了
Jera
天啊 我真不知道你是怎么在这些关卡里不受伤的
这太疯狂了
我就是水平不够 躲不开那个 老兄
太多了
每个房间我都需要一层血量缓冲
给你们来点屁
哦 是啊 那不错
恢复了好多血量
非常好
哦 哇 哇 哇 哇
我要放屁了
有道具吗？
好吧
问题是 我们能打过首领吗？
这可是个大头目
我觉得有炸弹的话我们是有能力的
等等 这有点尴尬
好吧
我还需要再回点血
哦 我的天啊
这是什么？
哇
哦 靠
老天
这房间真绝了
好吧 我想我们直接上吧
推我锁
我要用炸弹炸他
哦 这开局真棒
时机完美
真是疯狂
去你的
这是给你的
我想脚要来了
不 他先要那样做
哦不
糟糕
好 来了
我先稍微放个屁
继续炸
对 对 我做到了
哦 天哪
该死的
我差点以为自己输了
好 是同一个
炸弹袋出现了
负极出现了
酷
我现在该做什么？
连胜第一场
新的一天开始了 宝贝
好 伙计们 我们得把它搞到…
我们得搞到两连胜
现在唯一能保证的方法就是选塞西尔
塞西尔局
我们得搞到两连胜
加速
全速
不能减速
我们要冲击两连胜
看他给我排好队了
优化
漂亮
我拿到什么？
又是金钱等于力量
那找点钱吧
往南走
哥们 在这游戏里赢一把真让人精神振奋
太疯狂了
嘿 射程提升了
我们喜欢这个
那家伙怎么在上面死了？
给我
你死了
拿过来
我们继续前进
速度 速度 速度
哦 我们也有完全充能
别忘了这个
哦 等等 我们能飞
对 所以我们其实能去各种地方
我差点忘了我能飞
你一骑上赛瑟就得习惯他有多逆天
就像 哦对 我能做所有这些事
别管这个房间
世界房？
干嘛不去？
听起来很有趣
等一下
骑着赛瑟的时候 如果你没找到红心 我在想是不是拿到恶魔房的机率会更高
因为你没有红心可以用来掉血 对吧？
啊 又是赛瑟的一个常见优势
现在这个点我们还惊讶吗？
反正我不惊讶
那是什么？
眼泪和 Spectral 但我已经有这个了
所以这对我来说基本没用
好炸弹
我需要那个
大
老兄 我其实要…不 我不要
不 我要
不 我不要
继续走
什么？
哦 我们现在中了某个诅咒
混乱诅咒
还有谁想尝尝？
你
Boss 就在上面
走吧
哇
上
我们钻下去了
你会像个疯子一样不停地跳
我知道你的套路
天 我打不中
老兄 这个 Boss 实际上烦死人了
我觉得那个 Boss 的判定框很难找准
就那个 Boss
去你的
啊 行
我要拿恶魔房交易
哦 没有恶魔房
好吧
弹速下降
那对我来说无所谓
但我不会再吃一次了
妈的
不行！
那是什么？
火焰充能到…不行！
绝对不行
我想…哦 等等
我其实想拿这个
这里搞定了
走
我猜是东边
在威胁进化之前先解决掉
这个门开了 我们就走这里
老兄 如果你想极限优化 甚至可以等到拿到 Jira 再捡东西
如果没拿到 Jira 那就全捡了
但这有点像抠门的最高境界了
你懂吧？
或者说精打细算
你明白我意思
谢谢
我们来看看这里面有什么
内衣
射程对我来说太棒了
哇
现在绝对能轻松摧毁便便了
看看那些钱
真多
老兄 我手好痒
我的手怎么了？
钱！
老兄 我们现在得去购物了
射速下降
不了 谢谢
这边怎么了？
巨型肥仔
没问题
血量？
天使！
哇！
等等 等等 等等 等等
Trini 的盾能挡住子弹 但…我不知道那是什么
哦 那个圣痕虽然很好 但我得拿这个
我得看看这是什么
月食
轨道跟班 会将其穿过的圣餐变为四枚…
呈弧形？
等等 真的吗？
那很酷
这是个棱镜
非常棒
我喜欢这个
你喜欢彩虹吗？
给你来点彩虹
彩虹？
哦我的天啊
太大了
谢谢
我这里还没完事
我现在需要找个商店
我们的时间应该还算很充裕 所以没问题
操蛋！
我不敢相信他居然那么做
处女座 如果你能刷新并保护它
受到伤害时有几率激活护盾
几率随幸运值提升
负面效果会反转
哦 太好了！
我们要开始嗑药了
喜欢这些药丸
这是我在这游戏里最喜欢的东西之一
搞定了
不过 射速对我来说不太理想
这个棱镜效果实在太酷了
我怎么没打中？
商店在那里
这就是我来的目的
啊 快点 醒醒 醒醒！
谢谢你
Boss房里的小弟 金币掉落会模仿随机外观 射速 伤害 加成和泪弹效果
过来 特性是随机的
行 没问题
我要那个
我也要那个药丸
我可以一直生病下去
非常好
不过那个没用
等等 刚才又揭示了一个秘密房间？
哦 在哪？
哦 这里
不会吧
不过没多大用处
好了 我们得走了
我们时间不多了
Boss全在右下角
走
我需要更多血量
我感觉对自己的血量不太满意
走 走 走！
好吧 我们勉强比计时器快一点
我们得赶紧了
这慢得尴尬
我们可能得跳过这一层的一些东西来加快速度
啊 你这该死的混蛋！
漂亮！
门关上了？
没错
没人知道为什么
这是个谜
发财了？
哦 刚才那下太厉害了
我早该知道这不是那个房间
射笔！
燃烧减速效果？
难以置信的挡板？
好吧 为什么不呢？
那是专注战斗的
另一个是专注粪便的
不可能
哦 奖励炸弹！
好啊 炸弹有几率掉落道具或饰品？
每次爆炸几率减少百分之一
每层重置几率
是的 魅惑随机敌人
兄弟 太牛了
听着挺不错的
不过我不太喜欢这个
我还希望能买点东西呢
兄弟 漂亮
又来了
但我们没时间开始找隐藏了
也许回头路上会 它可能会随着我们前进而揭示一些东西
呃 boss应该在这边 我想
这就对了
我要把那东西炸掉
我打算拿炸弹
我觉得自己不够快
快 快 快
让我把钱花了
隐藏房
哦 我喜欢这个
我们这下要全力以赴了
我要火力全开
这把彻底梭哈
快点 快点 快点 快点
我的魂心在哪？
快点
啊 不管了
我可不想把所有钱都花光
我得保留一些伤害
我本来指望有些魂心的
我一个都没抽到
这概率得多低啊？
哦天 哦天 哦天 哦天
这根本不值
血誓
呃 我讨厌这个道具
我为什么拿了它？
等等 我以为这是主动道具
我是说 也行吧
我们其实不需要红心 对吧？
缺失的书页二 小硫磺火
三件里有两件没连起来
可能值得一试
黑心清理房间
我拿了
走 走
移动 移动 移动
现在我们只剩一颗红心了
是啊
没错
真不该捡那个
后悔死了
也许这里能搞到些蓝心
我运气不错
有一个
总算有点收获
各位 我们要成功了！
血量提升！
让我看看这里有什么
持续朝一个方向射击会逐渐提升射速 最多提升两倍
好吧 但我觉得这对我没帮助
每次以撒停止射击或朝不同方向开火时 这个加成都会重置
耶稣汁 蟋蟀头
大量伤害提升！
哇！
安慰奖
爸爸苍蝇！
飞行跟班 会延迟跟随以撒移动
每秒发射一次 伤害与以撒的眼泪相同
牙签 血誓 炸弹袋 会掉落炸弹的跟班 每三个房间捡一次 行
蒸汽帆 一等于力量 我们保留了这个
主动忏悔 这是新的
加一颗永恒之心 但我们没拿到
即使已经达成恶魔交易 也能让天使房出现
然后我们还有暗夜之魂
好吧
我猜这挺酷的
更多伤害
我喜欢
我刚才就有这个感觉 你懂的
巨型光束
呃 以撒闹剧的大小
我才不在乎那个
哦天哪 满屏的蓝心
又加血量了
卧槽 老兄
我就喜欢药丸
哦耶
药丸最棒了
一点也不差
呃 我不会进去那里
这个便便怎么办？
比如 好吧 它会让房间变暗 但那是什么意思？
冲走
嘿 我喜欢这个
等等 我需要了解一件事
关于我的眼泪
哦不可能吧
好吧 看来我的后续攻击充能会更快
哦 那对我很有用
我明白它的作用了
很酷
我喜欢
给我看看好东西
好多钱啊
越多越好 我们就能拿到更多伤害
真大
好吓人
我们不够快
冲掉他
不 等等 Boss在哪里？
为什么我总最后一个去那里 兄弟？
开始吧
传送门
我能冲掉你吗？
不能
我想打丁格尔
这百分之百是你该做的
我太想把那坨便便冲掉了
天使们
哦 这个东西
呃 行吧
哦 老兄 这里面要打一架了
不过我本打算两个都打中
来打我啊
打一架吧 呆子
漂亮
那个我也要拿了
给我
我们继续往前走
走
看看计时器
好了 我们得快点
现在得加把劲了
直接去找妈妈
出发
加速
冲冲冲冲冲冲冲冲冲 把它们全炸了
走吧
给我那个
显示地图
当然
妈妈在这里
不错
让我
继续前进
哦 等等
地图
这边
我看到了
快点
这边
射程上升
这是什么？
挺不错的
没关系
无所谓
冲掉他
冲掉那些便便
冲冲冲冲冲
苍蝇机器人
对对对对对
走走走走走走
加速
被冲走了吧 笨蛋
我不该冲掉的 因为冲掉后更难看清楚地上的阴影了
不错
哦
底片
命运已定
伤害
在半红心或更少时受伤会触发大规模伤害效果
允许进入更深层
可用于打开
什么？
好了 但我们这里面有好东西
让我看看我们得到了什么
我不知道那是什么
那是新的
硫酸
是的 母亲
等一下
一个真菌
等等 这是什么？
它会发射一颗真菌弹 攻击时粘在敌人身上 真菌弹会生长到一定大小
这其实不错
我想试试这个
苍蝇光环
获得两个漂亮的飞行轨道仆从
嘿！
在三分中超过了三分！
管它什么意思
现在我们是苍蝇大师了
来吧 贱人们
我准备好迎接你们了
下一个
你在哪？
哦 你在这
快点 老兄
我们需要更多速度
这不够快
天哪 我看不见他在哪
好了 我们搞定他了
我们搞定他了
出来
呃 你现在得死了
你要往北走？
是的
哦 你已经死了
好的
老兄 我的伤害现在真高
我有18点伤害
这家伙刚被斯科蒂传送走了
那是什么鬼？
你死了
好的 不错的伤害
一个天使！
我不怕你
老兄 我现在势不可挡
我不该乱说话的
King Sing是个错误
哦 你从哪冒出来的？
15个中得12个
好的 你在这
拿到恶作剧炸弹
那很吓人
好的
那是什么鬼？
跳过！
在当前房间释放所有敌人 持续时间最多30秒
天哪 这个真不错
这简直太棒了
对了 我忘了清这个房间
好吧 但我们得抓紧了
可能这边还有时间限制
话说 现在几点了？
23点50分
走
好 出发
哦 那是什么鬼？
哦 对了
是献祭那玩意儿
确实
力量符文还不错
这里
谢了
哦 这个挺好的
哦 我还以为是全图效果
那不一样
不过依然不错
青春期
不会变成每层开始有一个神圣护盾
哦 不错
我喜欢这个
非常好
又有一个隐藏房
迷失诅咒？
算了吧 不用
锁定？
不用了
那还好
嗯 好吧
那个房间的胶囊简直是垃圾
哇
那简直就是一堆乱七八糟的玩意儿
走吧
我们运气好碰上了这个 Boss
大土豆
大土豆死了
把我的地狱还给我
把我的血量还给我
说实话 我上了
我们继续
速度
我不需要 我的道具已经够好了
哦 对
我们会受伤
我得记住这个
然后你就死了
这个房间真恶心
好了 我们没时间了
哦 天哪
哦 我们有神圣护盾
漂亮
我刚刚挡住了那个
走走走走走
快点快点快点快点
哦 不错
等等 那持续得不久
哦 等等 它们变得友好了
来了
嘿 眼睛没了？
不 等等 还没有
再来一个
哦 那干得真干净
哦 你死了 小子
天哪 这伤害
哦 好吧
哦 等等等等
有好多东西
我们进去这里
呃 等等
不 恶魔房没了
操
我应该先走那里的
该死的
靠 我刚还在想 是先走那里还是先走这里？
因为上次它消失了
哦 对 没错 我们会受伤
看看我们能拿到什么
“两个小独眼”让炸弹加倍
现在炸弹真多啊
我的炸弹肯定够用了
哦 靠
每个房间第一个被杀死的敌人会爆炸并毒害附近的敌人
“巫术”
以撒同时射出两道子弹 但…我不喜欢那个
哦 不过说实话 这可能不错
但我认为我更喜欢这个
是啊
我可不想现在重新适应一切
有机会施加那玩意儿或者…不 选这个
然后我们有…等等 问号？
我能…哦 对 没错
好了
我当然要买这个
“转换器”！
不过有点晚了
转化
谢谢
哦 等等 不对 不对
这里
电池
转化
拿上那个
我们再来拿这个
好的
那是以撒的钱币
哇哦
伙计们 这加了好多额外伤害
我去
该捐点钱了
我们不需要这么多伤害
我们一直捐到它坏掉
好了
漂亮
我要炸掉这家伙
好的
开始了
祝我好运
哎 我想试试炸他 但估计不值得
我的伤害现在已经很高了 对吧？
开始
开打了
老兄 这家伙肉得一批
啊 靠
哦 天呐
我在试着玩炸弹走位
但我老是搞砸
这家伙也太肉了吧
我去
送你颗炸弹
时机不错
好了 待在这里有点危险
哦 我的天
什么鬼？
哦 他现在生气了
他现在真生气了
杀掉这些小东西
老兄 这些苍蝇现在可真是MVP
它们救了我太多次了
哦 这位置不错
这位置真不错
没错
哦 等等
什么？
等等 我怎么会有…
哇 等等 等等 等等 等等 等等 等等
对 我从这里过来的
老兄
没错
是的
虚空
哦 靠
哦
哦 天哪 我的血量
我们完蛋了
嘿 你想要钱吗？
给我点红心 行吗？
拜托了
如果需要的话 我愿意把所有的钱都给他
门开了
难道在这里？
也许我正在靠近门口
加油啊
好吧 当然可以
不过 不是我真正需要的
我需要回血 但还是谢谢了
好吧 给我那个
我害怕
就一点点
第二扇门？
也许第二次就不重要了
我要开始找隐藏房间了
我是个白痴
我看到隐藏房间了
还不错
而你死了
哦 这里
最后的眼泪
减少最大生命值
如果以撒有一颗或更少的心 会变成血上限提升
豆子！
骗人的鬼东西！
你说的是你 骗子！
我当时就一颗心或更少 你个蠢货！
搞什么鬼！
我对天发誓 老兄
该死的骗子
这完全不对
我还以为能在那里满血复活
传送药丸
我现在气炸了 老兄
糟了
等等 BOSS？
等一下
我还没准备好打那个
开玩笑吧？
不可能
哦老天
什么鬼？
干掉那东西！
哦等等 到处都是 boss
这也太扯了
我们恐怕撑不了多久了 兄弟们
这可能是终点了
只能走一步看一步了
哦 这又是什么玩意儿？
暂停！
没什么效果啊
实际上一点用都没有
另一个家伙在哪？
哦 在回血
太猛了
好吧
洛克潘尼
我要去隐藏房那边
应该在…等等 什么？
我不…等等 什么？
我不知道这里隐藏房在哪
真让人困惑
这里？
搞什么鬼？
啊 找到了 找到了
我明白了
布局把我搞糊涂了
呃 哦 你可以拿钥匙
你拿走了我的好钥匙！
呃 远程崇拜
远程飞虫造成…嗯 行吧
反正我也不需要那个好钥匙
我本来有两个对吧？
我是说 这个其实也没那么糟
这一层简直太简单了
有人吗？
这是什么？
简单
哦 什么？
这个看起来很酷！
老兄 这家伙好快
哥们 那个暂停根本没用
只暂停了一毫秒
这可太棒了
这个阶段任何红心都很重要
我甚至都懒得质疑这些看起来像异世界的区域了
就这样吧 你懂吗？
那里有个红色火堆 我刚刚没看到
发生了一些不幸的事
好的 更多伤害
等一下 我得擤下鼻子
来吧
哦！
想用暂停来干扰我！
这可不太行啊
不 我留着这个
不！
那个是什么？
还没更新
好了
以撒轨道的Familius
等等
呃 不知道这个好不好
我觉得那不重要
这大概和我现在的情况一样
给我点治疗
老兄 到处都有暂停
我害怕这个
糟了
给我点治疗
好了
苍蝇
宝箱
那个小东西到底是什么？
你看到了吗？
看起来真奇怪
我觉得是时候开始杀点东西了
我想知道这怎么运作的
Delirium！
哦等等 这是我输给的那个家伙
哦哦
我可能有麻烦了
嗖
哦 其实还挺不错的
老兄 它挡住了所有弹幕
这还挺有用的
得集中注意力
可能是最后一刻了 但我会尽力
我们得让苍蝇有时间弹开攻击
这才是关键
这是怎么回事？
哦不
先干掉小东西
这家伙不停地在左摇右摆变形
哇
好 小心点
漂亮
这些苍蝇都在加班加点干活
得给它们涨工资了
这很不错
小心
躲开他
他身上有个炸弹
他一直在跳
我麻烦了 我麻烦大了
真是麻烦不断
我觉得搞定了
到处都有蜘蛛什么的
差点就死在这上面了
哦 对 就是它
哦 天哪
我 这也太疯狂了
那么 我在这层得打…
什么 打六七个这样的boss？
这也太离谱了！
哦 哦 哦
好了 现在我们换个角色吧
不过还挺好玩的
这局玩得真棒
呃 我们来玩…
让我想想
哥们 该隐其实超级好玩
我非常喜欢该隐
抹大拉…
是个非常耐打的角色
以撒有D6骰子很稳
呃 伯大尼…
那是什么？
哦 说实话 我不太喜欢她的玩法
我得老实说
我不太喜欢
我不喜欢融合道具的这个设定 不
这真的不是我特别喜欢的东西
我们选伊甸吧
你永远不知道会得到什么
砰！
遥控炸弹？
引爆所有放置的炸弹 而手持的炸弹不会自动计时引爆
还有雅各布天梯
泪弹带电 击中时发射出带电火花造成伤害
火花可以连锁到多个敌人身上
怎么样？
酷
听起来真不错
不过哥们 我移动速度好慢啊
我是…你知道我是谁吗？
我是Electroboom！
其实！
你知道YouTube上的那个家伙吗？
哈哈哈哈！
那就是我！
我靠！
这简直…
太合适了！
老兄 能请你去死吗？
谢谢
死鸟？
那是夏娃的道具？
呃…现在别管商店
好吧
我们得加速
我太慢了
哦对 连锁效果真的很猛
巨大！
现在九块钱？
我觉得我们可以去商店了
老兄 这玩意儿真不错
这个道具太棒了
雅各布天梯
电爆他！
靠谱
我也可以把钱留到下一层
Pin
老兄 我有九个炸弹
我真该用用它们
啊 等等 我怎么引爆来着？
啊 糟糕
好 是空格键
我以为我刚又按了同一个按钮
太酷了
增益包
嘿 不错
两个魂心
不错
两点伤害
两张红心
就是两张红心
双倍 I6
随便吧
加两点伤害
加一条命
用这个
哇 打到火焰也能闪出…或者电弧到敌人身上
不错
哦不
还好我们有一把钥匙
不过现在没钥匙了
当没法速通时 速通会变得相当困难
但我会尽力而为
我觉得电弧在速通中会很重要
好 我们往右走
哦等等 把这个给我
我暂时用它一下 何乐而不为？
说实话 这也不算浪费
那个房间太疯狂了
不过我得说 我的伤害真的很低
我可能有电弧 但是…
是啊 该死 我的伤害不太行
至少感觉不太好
呃 这边
其实 我应该拿这个
哦对 眼球控制
哇 这里就一个家伙
去你的
好 老板在那
我们上吧
寡妇
晚安
哦 那可太棒了！
那样的话 我们肯定…
呃 不用了谢谢
那不太…不过话说回来
不 那太糟糕了
我宁愿不要
居然是个需要消耗血量才能拿的垃圾道具
多谢
真不错
雅各布的天梯 老兄
我失去了恶魔！
哦 但是 哦 等等
门是不是刚关上了？
然后又打开了？
等等 是因为我捡起了蓝心吗？
还是因为我有蓝心？
等一下
骰子房还是战斗房
需要蓝心？
才能进？
因为我刚才没有蓝心
它关上了 现在我有了一个 它又开了
呃 加三硬币
好 当然
等等 它会在…之间跳跃吗？
嘿！
不错
可惜这玩意儿不能让子弹在他们之间弹射
那可就太爽了
我其实不打算进战斗房间 因为我们还在计时
我知道我走得不算快 但我在努力了
快点！
给我钱
我还挺喜欢爆炸的
大爆炸
我进不去那里 太难受了
呃 没错
蜘蛛机器人 宝贝！
搞定！
喜欢这个道具
状态火热
哦 太棒了
现在我能清楚地看到敌人在哪了
我们到了！
冲进去！
我们要把他们都炸飞
混蛋
不
哦 我没炸弹了 靠
哦 你还没死
挤一挤
哦 不错
这又加了点缓冲
呃 呃 走！
看看时间 看看时间
好的 我们在时间线前面
我想做的是试着看看游戏内的时间消耗
并且试着留意一下
所以我们目前快八分钟了
好的
我们试着看到最后 看看能不能发现规律
老兄 有蜘蛛模块打这些家伙尤其好用
这样你就知道哪些会爆炸了
哦 滚开！
老兄！
我要开始急了！
是真的急了！
现在别急
什么时候都行就别现在
开门 开门
刚才什么打了我？
天呐 这些车简直就是…
哦 我感觉太好了
哦 真漂亮
哦 那是我的好朋友
好的 我们有什么？
呃 让我猜猜
这是青光眼吗？
不 是眼屎（道具）
好吧
呃 行吧
随便了
哦 这东西配电流效果真不错啊 兄弟！
随机额外发射子弹？
它会随机产生电弧 对吧？
哦！
我的伙伴！
转换！
我们要全押了 宝贝！
这一局 我们输不了
我们真的输不了
这还是在打折的时候买的
那就更好了
哦 搞什么鬼！
我怎么现在玩得这么烂？
我都在往火焰和别的东西上撞
时机不太对
有点想回商店再买点东西
跳上去
BOSS就在那儿
来吧
不错！
这其实是个硬茬
是啊 我现在就能告诉你 我要在这掉不少血了
我就是不知道怎么躲这个
我太慢了 老兄
不过没关系
我们不需要躲
啊 这太重要了
速度能帮上我们大忙
因为我之前慢得要死
我们领先于计时器
哦 转换
我们在回血！
太棒了
现在用转换器的唯一缺点就是会失去缓冲层 对吧？
但如果你捡起像这样的东西 你就又能获得缓冲层了
所以实际上 一切都很好
我觉得我不介意有这个
最多四个上一楼层未拾取的道具会重生
啊 扯淡
不在乎那个
喂 哟 哟
不错
这边走
我们得把它们炸开
中间这个混蛋非得把那玩意儿藏在隐房！
像是小…
我走过去的时候 你懂吧？
就是在脸上轻轻扇了一下
等等 它是不是从…上弹开的？
它从石头上弹开了！
我跟你说
这个弹射弧度太离谱了
好了 我们不想进那里
哇 这件道具越来越强了
不过我要进去这里
弹射角度不对
哦 我忘了转化我的黑心
太可惜了
哦 我够不到那里
从石头上弹开！
哟 这可太爽了！
哦 我爱这个
太棒了
不过没钥匙
哦 天啊 真的没钥匙？
那有点糟糕
哦 好吧 那是不可避免的
这其实是个速通策略
故意挨打 然后让它们死得更快 对吧？
把那把钥匙给我 老兄！
我现在急需一把钥匙
有了
我拿到了
也找到了一个 boss
呃 我们是去商店还是宝箱房？
我觉得商店在这里更好
我们有这么多钱
呃 炸弹？
是的
啊！
留着
耶！
不错
包起来
我真的要捐钱了
是时候往那里捐点钱了
让我进到这里面
哦！
太棒了！
我喜欢那些
所以 Boss 在上面这里
转化
27% 天使房几率
这个弹射会解决掉那个家伙
大部分情况
这是给你的
牙签
呃 没什么
我们走
可惜 没有天使
我们领先倒计时
我们来看看游戏内计时器
现在是 呃 14分钟 对吧？
游戏厅 这对我不利
呃 好的 看好了
没有蓝心
门关上了
如果我记得并且有时间的话 我会试着带一个蓝心回来
等等 这个弧形攻击跟我的伤害成正比吗？
呃…
看起来不像…
也许吧
哦 我太怕那些小石头人了
太惨了
我在想 橙色和紫色的那些会不会也生成蓝心
呃 炸掉它们
尽管我们现在会在这里有炸弹
旧电容出现了
拜拜！
那里
我爱方舟！
但问题是我们很难找到BOSS 而且我们迷路了
哟呵！
他们叫我穿针引线者
还有潮流引领者
我就是潮流引领者！
就像Flea说的
众所周知
我要往北走
看 这就我们说的“问题”！
没错
我不知道 哦等等 我有个主意
我进去把炸弹推走
啊！
躲到角落？
天才！
我是天才！
看吧 我刚才浪费了一个角落 这可不明智
漂亮！
哦天哪！
转换！
差点忘了
所以我们很快就要进入停止转换的阶段了
我想说 可能 甚至现在就停止 也许再转换一次就完事了
那么是时候换个主动道具了
这才是优化后的玩法
兄弟 你能不能别在地板上拉屎？
门挡 把它…
那个 你知道么 其实还不错
我其实挺喜欢它背后的设计理念
炸掉那个
再转换一次 我觉得转换就到此为止了
现在我在找一个新的主动道具
妈妈！
怎么样了？
今天过得好吗？
小心 小心
啊 那波糟了
集中精力
等等 谁打了我？
简单
啊 哦 我刚意识到
老兄 宝丽来和底片
我想只是颜色反转了
它是底片 说得通
所以 受到伤害时…哦 哦 我们顺便看看时间
18点27分
要不要打个赌？
截止时间是20分钟
好的 0.98伤害
当红心少于或等于半颗时受到伤害会触发大范围伤害效果
那其实是更深的层数了
好的 我们知道那是什么
不过可以用来打开一扇奇怪的门
那是重要的那个 对吧？
我要进去
哦 我需要那个
撒旦圣经？
呃 哦 那玩意儿超好 老兄！
那真的…老兄 我拿定了
暗黑炸弹 我才不管你
去你的
给我那个
我们要进这儿
看看里面有什么
Minecraft玩家？
妹妹玛吉 发射造成6伤害眼泪的跟班？
以撒发射的每一滴眼泪都会随机获得一种颜色
如果它真的能通过弧线扩散到所有人身上 那可能不错
我不知道会不会有那样的协同效果
试试看吧
看颜色的话 似乎有点效果
哦 操
这家伙会发射激光
我的天 别跳了！
天哪
这家伙根本停不下来
伙计们 这局恐怕会很棘手
我不确定我的伤害够不够
我也没有飞行能力 所以地上的爬行物会是个问题
我想…能不能过大概五五开吧
我得说实话
除非他们一直给我掉红心 那我就能稳住
那里有颗红心
这家伙会像疯了一样不停地跳
不过黑洞是挺好用的
非常好
不 我撞上那个了
老兄 黑洞加上电弧简直就是神王马桶！
终极神王马桶！
太牛逼了
我不喜欢那些红色大便在这里
搞得我紧张兮兮的
好的 感觉不错 老兄
我感觉很好
躲开那个
好的
让我看看你有什么本事
至少你会扔炸弹
黑洞 好！
电弧时间到！
拿个黑心
刚才那个躲闪太绝了
我为自己感到骄傲
黑洞！
把他赶走
天使？
我觉得天使是最危险的家伙
好的
没错 黑洞
哦 电弧在这里会非常爽
对付这些小喽啰
闪电链 宝贝
帕尔帕廷模式 启动
老兄 这本书太好用了！
这本书就是为这种情况而生的
把伤害打进去
呕吐物来了
我需要更多眼泪
喂喂喂 好的
这个家伙我们先等一等
漂亮
先干掉小东西
漂亮！
等等 这家伙只能往下射还是怎么着？
啊 混蛋
老兄 我们杀得很猛
我感觉是五五开？
哈哈 没错
那件事我搞错了
我现在明白了
老兄 那个电池其实挺牛逼的
我想先在这边杀了恶魔
这发生了什么？
哇 他好肉
哎哟
那么 我刚才看到的另一个家伙去哪儿了？
Undefined出现了！
什么？
矿工帽能显示地图
顶到两个房间之外
挺酷的
当然
不赖
嘿 你甚至还没死
好了 我们得走了
给我那个
走吧
所以现在会随机出一个Boss 然后我们会打心
啊 我们迷路了
不
我的房间探测器现在没用了
所以我从这开始 往右走
我试着在心里记一下布局
老兄 那个电池？
是个小的
好吧 行
不 算了 我没钥匙
有点离谱 我居然没钥匙
一个怪直接刷在我脸上 哥！
你看到了吗？
我觉得它只刷了一帧
离谱
好吧 还不赖 不赖
不 不 不 别炸我！
哦 糟了
混蛋！
去这些房间
这局面太操蛋了
其实真的好惨
给我！
有点希望我现在又有一个转换器
干掉他
天啊 我太爱蜘蛛模组了
它提供的信息真的很有价值
我们接下来要在这里迷路好一阵子了
哦不 我又回到这里了？
我其实打算绕过去
离我远点
我太害怕那个房间了
里面有石像 老哥
大概是游戏里最难对付的敌人之一
那些不动的石像只会这样…
最难缠的对手
不过老哥 我的伤害真的挺不错的
感觉挺好
但我还想要更多
不了 谢谢
老哥 这BOSS在哪啊？
哦 那还挺刺激的
但我做不到
不 我可以
不 我做不到
我做不到
哦等等 没钥匙
哦 糟了
那些眼睛根本躲不掉
我觉得需要一定的移动速度才能躲开
哦老哥 给我一把钥匙！
该死！
去你们的！
30条长腿
我们又见面了
我的朋友
他会一直移动
哦 他被魅惑了
真有意思
哦 我知道怎么对付他了
哦 糟糕
这绝对不是我表现最好的时刻 不过嘛 也没关系
继续前进
啊 我讨厌这些心
我的范围伤害很不错 但单体伤害糟透了
我好害怕
我就知道会这样
也发现隐藏房了
我觉得做我想做的事 伤害恐怕不够
拜托了
我得记着我能打碎这些石头
然后让子弹从那里拐弯
就像这样
能这样操作真的太厉害了
哦等等 后面这里有个隐藏房
我需要 呃 钱就是力量 现在就要
这就是我需要的
哦 天哪
靠 什么？！
什么东西在打我？！
是那些火焰吗？
我根本看不清那些东西 兄弟
哦 这不错
更多伤害
我需要更多这样的东西
传送——哦 是宝藏房 不是天文馆
啊 靠
所以 我想我们基本确认没有天文馆了
真糟糕
哎呀
走错路了
那是什么？
捣蛋炸弹？
有何不可？
走起！
干掉那些眼睛！
太强了！
漂亮！
我们猜到了
我们彻底猜到了
现在我们只需要躲开这个
好 好 好 好 好
干掉那个小东西！
好！
巨大伤害！
非常棒！
我们还拿到了这个
我对这些并不太兴奋
也许是猫爪？
多维…
让我看看我是否必须穿过它
翻倍并获得了更高的射程和弹速
对我来说 配合弹道 可能真的很厉害
我拿了
我觉得我们可以用它搞点事情出来
只要用得对
所以 接下来我们要…
往下走
我们要下楼了
我需要再找一点伤害 然后…
如果我们能利用好这小家伙…
我们或许就能有需要的伤害了
好吧 这还不错
不过只有五颗或四颗心
这有点问题 对吧？
我们得开始攒这些黑心了
你当然已经留着它们了
哦 我的天
比如那里 你知道 我根本走不了
不了 谢谢
哦 谢谢
我够用了 老兄
我们往下走
不 别捡那个！
真讨厌
蓝心
不 我没有炸弹了！
不会吧！
我需要它来开隐藏房！
不过我有陷阱炸弹
就用那个吧
刷出一个乞丐 干嘛不呢？
我没时间
我想要这个
这些该死的死物毁了我的局
好
没炸弹了 哦我的天
好了 这是一个
我打算用它进隐藏房
应该在这里
是的
哦天
真垃圾的隐藏房！
好吧
实验性止痛药
还行吧
其实我不是故意的
哦 实际上你知道吗？
什么？
这怎么可能？
太疯狂了
喂！
我们出发了
米拉克在哪？
不过没炸弹了 所以会很难
我们得操作好一点了
哦 哇！
干我啊！
我觉得我们完了
是的 完了 完了
绝对没救了
是的 把我带走
把我带到棚子里狠揍一顿吧
哦 不过我得说 这局还挺好玩的
这局玩得挺开心的
最后来个挑战收尾吧
我喜欢这个主意
我想玩…
哦 我真的很想解锁第八个
不过我猜我可以玩爆破手
和韦斯利·斯奈普斯一起
好吧
所以我们有炸弹 明白了
还有喂食…哦！
不是开玩笑吧
好的
我已经喜欢上这个了
老哥 这肯定会很容易
我是不是疯了？
这个挑战根本算不上挑战
我现在就下这个结论
这里正在采用高级战术
老哥 我刚刚暂停了
我们现在要稳扎稳打慢慢来
我觉得没必要赶时间
这是个挑战
我喜欢那东西
同时拿到所有那些
老哥 我这儿左右开弓地捡炸弹呢
搞得好像我还需要更多炸弹似的
我其实不需要
谢谢
那是什么来着？
发光的沙漏
在使用三次沙漏后 它会倒流时间 将以撒放到上一个房间 并撤销该房间内发生的一切
这其实有点…
哎哟
我不是故意的
这其实是个相当疯狂的道具
你可以…
如果你真的很有计划 可能能好好利用它 懂吧？
嘿！
没错 我们得找秘密房间 因为我可以摧毁一切
你知道吗？
太棒了 我就靠这个来资助我的道具了
幸运币！
我喜欢这个
谢谢！
这意味着我们也能拿到那颗蓝心
现在时机不错
那个我要了
就像是 当你已经有炸弹的时候 谁还需要爆炸技能呢？
那完全是多余的了
哦 其实我很想要那个
我搞砸了
我们需要更多血量 再多捐点钱才能拿到那个
或者不是替代品 实际上是互补的
它没有失效
嗯 我们很悠闲
进去看看
哦 我们去过了
让我再读一下这个说明
倒流时间 把以撒送回之前的房间 撤销该房间内发生的一切
使用三次后
转而使用…
我忘了沙漏的效果是什么了
不过 嗯 就这样
哦靠！
对
差点忘了我把炸弹留在这儿当攻击用了
不错
继续来
这个怎么样？
另一个隐藏房间在哪？
也别以为我们会有宝藏房 实际上没有
根本没有宝藏房
老兄 你能去死一下吗？拜托了？
呃…
比如 我干嘛要找更多炸弹？
不了 谢谢
我宁愿要这坨屎
绝对要把所有蘑菇都毁掉
是什么让你…
耶！
巨大
我是说 很小
好吧
我有麻烦了！
也许吧
那里什么都没有
哦天哪
你要…
哇
往南走
好了 这房间有点可疑
那个房间到底是什么？
好了
不错
我还需要四块钱
应该做得到吧？
有时候你能在这些石头里发现好东西
不过今天不行
那这里面有什么？
老兄 我难道真要空手回家 拿不到那条腰带吗？
这感觉糟透了
等一下
我刚刚想到一个主意
如果我进一个房间 吃一颗药丸会怎样？
如果是坏药丸 我就重置？
我想知道药丸会重置吗？
还是它会改变效果？
我能先侦察一下药丸吗？
嗯
儿子 过来
真希望我现在有喷壶
不！
我怎么会被那个打中的？
太丢人了
嘿 晚餐
那不错
那是个假 boss
老实说 那挺好的
有更多机会拿到硬币了
该死的
巨大
魔法八号球
天文馆的几率
我喜欢天文馆
我想要更多天文馆
还要增加这房间的伤害
为什么不呢？
不过才十二个硬币？
等等
我要进那个会受伤的房间
因为我会拿到一些钱
我还需要三个硬币
耶！
三个硬币够了！
正是男人需要的！
太疯狂了！
哦 等等
这走错了
不 没错
是的 走错了
等等 我还有个房间没检查
哦 我的天
哦 嘿！
那个房间现在更疯狂了
因为那个
哦
那是我的炸弹
谢谢！
非常酷
现在我们继续前进
真不错的第一层
还是第二层？
那是第二层 好吧
等等 注意到还有计时器吗？
我们现在要加速了
转换成速度模式
我们正在做
你死了
哦 靠
好吧 看看这个
好的 眼泪提升了
行吧
我们要实验一下当…
哦 不过我们得赶紧了
快一点 快一点 再快一点
哦 这是什么？
哥们 这太疯狂了
天呐
晚安
等等 让我检查一下
心形硬币
哦 是一样的
好吧
哥们 这实际上…
哟 你可以用它创造出疯狂的局面
你在这儿
不是故意炸掉那个家伙的 不过没关系
恶魔
谢谢
我应该这么做
啊 我们在加速
我们没时间了
不 不要这个
兄弟 我太讨厌这个了
我一点也不觉得好玩
这完全是胡扯
哦 我的天
你怎么还没死？
我们其实很富有
为什么我拿到炸弹？
我不需要那些
好吧
你知道吗？
让我看看
妈妈的手镯
不 我不喜欢那个
哦 它们是主动道具
我正打算重置房间 但实际上我要保留它
毒气
好吧 我不想要那个
哇哦
酷
去这边
不 别又来这破玩意儿
好吧
不行
不了 谢谢
所以我们得重来一遍
我发誓 这些苍蝇真是…
给
我滚远点
行吧 看吧 我现在不会吃这颗药丸了
等等 是哪颗药丸来着？
操
我不会再重置了
我们就这么玩下去
我不想再打那些苍蝇了
我要疯了
我的天啊
这些苍蝇完全把我心态搞崩了
搞得我都没法正常操作了
上吧
疫病苍蝇？
你死了吗？
恶魔房时间
我拿到了神秘伤害范围 减少弹速
哦 我不喜欢这个在当前情况下的效果
不 不 不
不了 谢谢
给我一个说话时掉落魂心机会…
那挺不错的
而且我们还有一个锁
哦 你这混蛋
好吧 那行
没关系
完全值得
我后面还有点回血的东西
我要赶紧去拿一下
我觉得我们大概…
在速通方面已经没戏了
但没关系
主要目标是完成挑战 对吧？
是的 我们落后了
好吧 那如果我们按20分钟来算…
让我看看现在的时间
12分钟 好吧
不错
那是什么？
三张随机卡牌
乞丐？
好 炸了他
加两点伤害 恶魔…
我更喜欢这个
哦 老兄 我够得到那个
不 我够不到
该死的
但你看这个
我们要这么做
哦 这房间真糟
我不喜欢
我们回去
真是疯狂
杀了他就行 拜托了
就像打台球一样
完美分开
幸运二
运气更好 不错
好 好 好 好
哦 是太阳卡
哇
不过我要说一件事 我们需要更多血量
现在血量是个问题
好
好 我们走左边
哦 我们很富裕
我什么都买得起
减一点射程
安慰剂会触发药丸的效果
我还是买把钥匙吧
也许这个也买
嗯 我好了
我好了
不 我的天哪
太疯狂了
他很快就会死
加油 干净利落
嗯
哦 那是个好东西
嗯 很强力
非常好
走吧
花了我们不少时间
除非我们现在很快找到一个BOSS 否则我觉得追不上这个计时了
我想在这里快速过一下
我觉得上去是正路
不
等等 那到底都是些什么？
拜托了
不错
还有一把疯狂钥匙
哦 那把我带到了这里
射击笔 有机会发射减速弹
不 我喜欢运气
我喜欢我的运气
那…不 我们没时间了
我们没时间了
不了 谢谢
我们回去再打一遍
哦 那个该死的蠕虫
请去死吧
把他赶出这里
干掉他
哦 哦 哦
习惯动作
每次受到伤害时 为主动道具充能一格
对我来说那没什么必要
不能直接生成一枚硬币
说实话 我不太激动
哦
加五枚硬币
门和物体通常需要钥匙 现在改为代币
我不需要那个
再来
坏掉的表
我非常喜欢那个
我们拿了它
还有这个 锋利运气 使用未充能的道具会交换
每个缺失的充能段用半颗红心交换
不
梯子
更多射程
射击
我现在这样就可以了
继续前进
所以我们得重新开始计数了
那是什么？
还能更小？
当然
很快我们就会变得非常小 没有子弹能打中我们
那么是多少次？
让我看看
每第四个房间
所以我们现在是零
一
实际上我们不需要马上做这个
我们正在摸鱼
还能再小点吗？
为什么不呢？
老兄 我快看不见我的角色了
说真的 是大问题还是小问题 我是说
不 等等
我怎么每次都撞上去？
靠
我太菜了
这就对了
小零食
唉 我这儿一个交易都没有
该死
没关系
还是落后于计时
我觉得我们可能要完
让我看看游戏里的计时器
90 哦等等
我们得加速了
快点！
速度！
找Boss 找Boss
全干掉 全干掉
哦天哪
不 我们来不及了
还有更多
哦 你这混蛋
我觉得我们完了
速通梦碎了
但没关系
嘿！
哟 哟 哟 哟 哟
但先等等
这是什么？
血腥充能
至少我揭露了它是什么
没关系
我看不见我的角色了 老兄
我觉得那个小球就是我的角色
哦 在这儿 Boss刚才在这儿！
也许我本可以赶上的
也许是21
是的 是的 是的
爽
更多血量
然后我们得到了这个
小硫磺火
哦 复制品不错
我喜欢那个
我也能选硫磺火
复制效果…
哦 这很棒
往下走
我们肯定能搞定这个挑战
像这样给我炸弹 我真的没话说
不过我们不用再着急了
一切顺利
你可以放松了
虱子？
每次在有敌人的房间里看到它时 有几率生成一只蓝蜘蛛
算了
我不需要
我们可以考虑走这边
已经找到很多血了
等等 门开了 我们有一个蓝心！
耶！
我觉得我们发现了点什么
一切都在按计划进行
去死吧
一 二
漂亮
哦 这个会很难打 对吧？
瞄得真准
我们往下走
好东西
更多速度
哦 是个饰品
我不想要那个
没关系
我们现在剩一个了
让我在这儿找个蓝心
哦 太棒了！
秘密是我的了
缺失的书页二
对！
我很乐意拿上它
等等 我们刚才增加了恶魔房概率！
好的
我们先记下来
攻击随机敌人雕像
在隐藏房间里
恶魔房概率
我完全不知道为什么会有这个效果 但…
我会记下来
我真的很喜欢用炸弹把敌人定在原地的效果
如果瞄得准 你可以很安全地使用它
感觉不错
应该再找找更多秘密
好了 出现吧
皇帝卡…算了
哦 糟了
重开！
刚才应该用那张牌而不是我的主动道具
好东西
看好了
哈哈哈！
射程提升 行吧
谢谢你 Shurn
哦 那是BOSS房
好 走起
泰拉托马！
哥们 炸弹跟野兽一起炸了
太帅了
这个腰带其实还不错 而且我们还能进这里
我喜欢
猫尾 这就有两件猫套了
想要凑齐三件猫套也可以
但是能飞啊！
兄弟们 三件全拿
三件全拿
一 二 三
这波可能是个错误
我只剩一颗红心
操
这儿得打好
有点悬
漂亮
非常感谢
说实话 我正琢磨着换掉这个…
哦 我现在能飞了
哦 我有了灵体炸弹
哥们 我真得重新适应这状态了
药丸大丰收
我们要在这里做实验
等等 右上角的药丸
不错！
左上角？
随便啦
左下角？
我喜欢
当以半颗红心或更少状态进入房间时 获得一个小史蒂文跟班
我觉得快到一个这玩意儿能好用的节点了
但还不是时候
我在这儿回点血
来点好东西看看
我或许可以稍微走走位
不 还是算了
我需要我的蓝心
往北走
真的 其中一个肯定藏着东西
我刚把桥搞砸了
我是说 我能飞
来自下方的契约
为什么不呢？
为了那把钥匙值得吗？
我觉得不值得
我是说 现在回想起来是值得的 但本来可能搞砸
接住这些苍蝇
啊 伙计 我本应该那么做的
好吧 你知道吗？
这太糟糕了
重来一遍
倒回去
我们不拿另一个宝箱
哦！
不！
等等
我意外点了两下
操
那是个错误
嘿 好了
但现在这是旧的那个 它是…
它没告诉我旧的是啥
太好了
我觉得它只是让房间里的时间变慢
对 就是这样
说实话 不…
好吧
什么？
不 我的广告…我的卡…
你知道发生什么了
真…
刚才发生了一场美丽的灾难
我想是一连串的不幸事件
哇
它活着
而且我们变慢了
我们还要更慢
我在想是不是会变得超级慢
真的吗？
嗯 孩子 你现在要死得很惨了
砰
哈 哈 哈 哈
搞定
让我进去看一眼
我拿那个
我拿这个
为什么不呢？
现在把它捡起来
还不错 对吧？
混沌卡出现了
不过 用这个收尾倒是很漂亮
又从清单上划掉一个挑战
我们今天有几局打得很漂亮
我想说 好像没有哪一局是彻底翻车的
整体都很扎实
你知道 有几局我走得挺远然后死了
就那样吧
但总的来说 我对这些都挺满意的
太棒了
这是最好的直播吗？
真的？
我不这么认为
我觉得我搞崩游戏的那一局更有意思
不过这只是我的想法
这是个人看法
到目前为止 那是我最喜欢的一局
就因为那种混乱感
但这局也很棒
又一次击败了Hush
老兄！
Hush！
零
Oliver 2
那家伙根本不是我的对手
等等 真的是2-0？
也许在其他局里确实碰到过他 然后输了
我不记得了
我想是2-0
是啊
好吧
你现在能学猫叫吗？
不
我永远都不会喵喵叫的 好吗？
马上就到3-0？
等等 我们现在连胜多少了？
让我看看
哦 是负一
没事了 太惨了
算了！
不过是啊 我是说 对Hush的胜率是2-0
我们肯定会打到3-0的
打Delirium的那一局绝对是巅峰
是啊 我差一点就好了 老兄！
我差一点就赢了那一局！
真的很想知道如果我成功了会发生什么
不过下一次 Delirium肯定要被拿下
我向你保证
我保证我会全力以赴
传奇学习直播
必须的
对吧？
有些局可能不算特别成功 但我绝对学到了不少新东西
而且我还解锁了更多东西
你喜欢雅各的天梯吗？
哦 喜欢
雅各的天梯太疯狂了
你能想象用阿撒泻勒拿雅各的天梯吗？
嗯？
比起这些 我觉得"我爱雅各"这个标题怎么样？
我一直在想怎么命名…
其实打到一半的时候我有个点子知道该叫什么了
但我忘了
我当时说了什么来着
我到底说了…
中途我讲了一个特别经典又搞笑的东西
哦对了 电击小子
跟电击小子有关 因为这实在太契合了
电击小子太小众了
不过我觉得 小众的标题反而更有趣
我觉得只有一两个人能看懂会更酷
你什么意思？
电击小子超级火的啊
那家伙有几百万订阅者呢
你干嘛这么说？
你要是起那个标题 流量能翻倍
我爱雅各
这我倒不确定
我是说 我挺清楚什么样的标题能吸引流量 但…也许吧
也许我会…
好吧 各位 我们这样办
我们在油管上做个A/B测试 因为我可以用不同标题来测试
我一个标题写"我爱雅各" 另一个写"我爱电击小子"
或者"我就是电击小子"之类的
然后我们看看效果
嗯？
雅各的胸？
不
电击小子是胸？
不 别给我出主意了
我会自己搞定的 施米格
别担心
我现在还算游戏早期阶段 对吧？
目前玩了一百个小时 在《以撒》里这就算是刚起步
我会搞明白的
标题里没有"雅各"我可不点进去
那没关系
你不用点开它
你刚才直播的时候 五角大楼开始解密一堆UFO档案了
好 他们就说 行 这里有一堆飞行物
我们也不知道是什么
酷
我是说 好吧
就是一堆飞行物 啊 行吧
我宁愿他们说 好了 各位 你们肯定不会信这个
我们找到外星人了
就在这
这里有个UFO在飞
你能看见激光
你能看见反重力装置在运作
画面清晰
高清4K
你懂吗？
那我才来劲儿
我才会说 好吧
然后我会坐直了看 就像那个表情包一样 你懂吗？
否则我就直接睡觉
如果他们真说外星人确认了 我就会说 真的假的？
那我才会参与进来
就叫它 在这个视频里 我拿到了雅各布天梯
我猜雅各布天梯大概是被普遍认为是个超棒的道具吧
因为我很快就看到了 对吧？
但那个道具实在太疯狂了
这点我们都同意
告诉我你那个《荒野大镖客》的封面艺术是怎么做的 我求你了
嗯 你运气真不错？
我发过一个…
嘿 那叫什么来着？
一个我做那个封面的延时摄影视频
在我另一个频道上
就叫“More Oliver”
你可以在那上面看到
不算惊艳 但还不错
嗯 那是你的看法
我觉得它超棒
我已经在想象如果我有很多伤害了
然后再用上艺术之光
那肯定很爽
我爱雅各布
你没拿到…
不 我没拿到
别 别给我剧透任何东西
洛基 你在这想给我剧透吗？
别剧透我
你之前不是搞过甚长基线干涉测量吗？
那不是我的主要领域 但我当小项目做过一点
我有清理过一些那类数据 嗯
有点让人兴奋
不过说实话 最后其实也没那么激动
但背后的想法一直都很酷
我就是喜欢那种把相隔数千公里的望远镜结合起来的概念
然后在你背后做那些计算
或者 我想现在都是计算机在做这些了
但光是能做到这一点就让我震惊
比如 所需的精确度 你得知道这些望远镜之间的距离精确到多少
所有细节都必须非常清楚
我们能做这些事 真是不可思议
自适应光学也是一样
不知道你有没有听说过
但有些大型望远镜的镜面小片上都装有微型电机 对吧？
它们会根据大气对入射光波的干扰 各自独立移动
或者说是对波动的干扰 你懂吧？
而且这一切都是实时进行的
简直难以置信
太震撼了 老兄
太酷了
你还没见过太多真正疯狂的道具吧？
走着瞧
我觉得我已经见过不少相当疯狂的东西了
我想每个人都有自己的看法 对吧？
一个人觉得X道具好 另一个人觉得Y道具好
当然也会有大家都喜欢和都觉得疯狂的道具
我很期待找到更多道具
是啊 数据矿工太不可思议了
我们能多来点贪婪吗？
行 当然可以
我还没见过转换器2
我觉得你在开玩笑 但我希望你不是
哦 要是真有转换器2
那我就知道视频的标题该是什么了
各位 我现在得说实话
我真的得去上个厕所
我肚子胀气挺厉害的
我得在这儿结束了 老兄
我都在出汗了
各位 谢谢你们的观看
这一局太棒了
回来的感觉真好
我们下个视频再见 好吗？
或者下个直播见
晚安
再见